# Социальная сеть - портфолио-пазл (Backend)

Здесь я решил взяться за большой проект, который поможет не только работадателям лучше оценить навыки кандидата, но и поможет кандитатам показать свои навыки на шкале времени. В первую очередь, это сервис генерации подробного резюме с второстепенным функционалом.
Реализованно еще не так много, но backend уже состоит почти из 3400 строк, включая модели. Приложение работает с двумя видами протоколов: websocket и http.

### Функционал backend'a:
- Выводит статьи по тегам, по пользователям, по пользователям и тегам.
- Возможен поиск как по содержанию статьи, так и по заголовкам.
- Генерация пользовательской анкеты
- Комментирование статей, как анонимным пользователям, так и для зарегистрированных. Только анонимным пользователям нужно вводить каптчу и имя.
- Комментарии пользователей к постам появляются в реальном времени.
- Зарегистрированные пользователи могут лайкать комментарии и ставить рейтинг для статей. Тоже в реальном времени.
- Также пользователи системы могут постить статьи, редактировать и удалять, а на основе их создавать события, которые в свою очередь действуют на умения в процентном соотношение в карточки пользователя.
- Для редактирование статей используется редактор Markdown.
- Картинки можно загружать в редактор статей.
- События тоже возможно редактировать, удалять, комментировать, и ставить на них лайки.
- В админ панели пользоваель может редактировать свой профиль, просматривать список всех комментариев и на них отвечать.
- Все картинки пользователей загружаются на сервера Гугла в FireBase Storage и не должны привышать 1Мб
- Для увеличения производительности используются картинки двух размеров.
- Регистрация проходит через телеграм бота, это привязывает телеграм к учетной записи, что в свою очеред дает возможность изменять пароль без ввода старого пароля.
- Аутентификация по логину и паролю нужна единожды, а дальше используются токены, которые устаревают.
- Каждый пользователь системы может создать себе подробное резюме для работодателя.
- Также возможно писать личные сообщения и моментально получать на них ответы.

### Функционал frontend'a:
Можно посмотреть -> [ЗДЕСЬ](https://github.com/AntonGlyzin/portfolio-puzzle)

### Функционал интегрированного телеграм бота:
Многофункциональный бот. Работает совместно с Django. Спектр задач этого бота -> [ЗДЕСЬ](https://github.com/AntonGlyzin/puzzle-chats/tree/main/genie)
